Repository: Codeinwp/visualizer
Catalog: languages/visualizer-*.po
Languages: ja

source: Unable to fetch data from the endpoint. Please try again.
ja: エンドポイントからデータをフェッチできません。もう一度やり直してください。

source: Developer
ja: デベロッパー

source: Live
ja: リアルタイム

source: Each hour
ja: 毎時

source: Each 12 hours
ja: 毎12時間

source: Each day
ja: 毎日

source: Each 3 days
ja: 3日毎

source: More in the %s version
ja: %sバージョンの詳細設定

source: Insert
ja: 挿入

source: Visualizations
ja: 可視化

source: From Library
ja: ライブラリから

source: Create New
ja: 作成

source: All
ja: 全て

source: Table
ja: 表

source: Pie/Donut
ja: 円/ドーナツ

source: Line
ja: 折れ線グラフ

source: Area
ja: 面グラフ

source: Geo
ja: 地理グラフ

source: Bar
ja: 棒グラフ

source: Column
ja: 柱状グラフ

source: Bubble
ja: バブルチャート

source: Scatter
ja: 散布図

source: Gauge
ja: メーターグラフ

source: Candlestick
ja: ローソク足

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Combo
ja: コンボチャート

source: Polar Area
ja: 鶏頭図

source: Radar/Spider
ja: レーダーチャート

source: Chart Library
ja: グラフライブラリ

source: Add New Chart
ja: 新規グラフを追加

source: Support
ja: サポート

source: Number of charts per page:
ja: ページ毎のグラフ数:

source: The shortcode has been copied to your clipboard. Hit Ctrl-V/Cmd-V to paste it.
ja: ショートコードがクリップボードにコピーされました。それを貼り付けるためにCtrl-V / Cmd-Vを押してください。

source: We have detected a potential conflict with another component that prevents Visualizer from functioning properly. Please disable any of the following components if they are activated on your instance: Modern Events Calendar plugin, Acronix plugin. In case the aforementioned components are not activated or you continue to see this error message, please disable all other plugins and enable them one by one to find out the component that is causing the conflict.
ja: Visualizerが正常に機能することを妨げる別のコンポーネントとの競合の可能性が検出されました。インスタンス上でアクティブ化されている場合は、次のコンポーネントを無効にしてください: Modern Events Calendar プラグイン、 Acronix プラグイン。上記のコンポーネントがアクティブでない場合、またはこのエラーメッセージが表示され続ける場合は、他のすべてのプラグインを無効にして、競合の原因となっているコンポーネントを見つけるためにそれらを1つずつ有効にしてください。

source: Library
ja: ライブラリ

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Pro Addon
ja: Proアドオン

source: You have entered an invalid URL. Please provide a valid URL.
ja: 無効なURLが入力されました。正しいURLを入力してください。

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: An error occured in fetching data.
ja: データを取得中にエラーが起きました。

source: Please select a few columns to include in the chart.
ja: グラフに入れる列を選んで下さい。

source: You have modified the chart's settings. To modify the source/data again, you must save this chart and reopen it for editing. If you continue without saving the chart, you may lose your changes.
ja: グラフの設定が変更されました。元データを再度修正するには、グラフを保存し再度編集する必要があります。グラフを保存しないで続けると、変更が保存されません。

source: Save Chart
ja: グラフを保存

source: Create Chart
ja: グラフを作成

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Insert Chart
ja: グラフを挿入

source: CSV file with chart data was not uploaded. Please try again.
ja: グラフデータを含むCSVファイルがアップロードされませんでした。もう一度試して下さい。

source: CSV file is broken or invalid. Please try again.
ja: CSVファイルが壊れているか無効です。再度試して下さい。

source: Print
ja: 印刷

source: Print Chart
ja: グラフを印刷

source: Download as a CSV
ja: CSVでダウンロード

source: Download as a spreadsheet
ja: スプレッドシートでダウンロード

source: Copy
ja: コピー

source: Copy data
ja: データをコピー

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download as an image
ja: 画像をダウンロード

source: Edit
ja: 編集

source: Edit data
ja: データを編集

source: Invalid chart ID
ja: 無効なグラフID

source: Invalid action
ja: 無効な操作

source: The data has been copied to your clipboard. Hit Ctrl-V/Cmd-V in your spreadsheet editor to paste the data.
ja: データがクリップボードにコピーされました。データをスプレッドシートに貼り付けるにはCtrl-V/Cmd-Vをタイプしてください。

source: Upgrade to %s to activate this feature!
ja: この機能を有効にするには%sにアップグレードしてください!

source: Upgrade your license to at least the %s version to activate this feature!
ja: この機能を有効にするには%sバージョン以上にライセンスをアップグレードしてください!

source: Buy now
ja: すぐに購入

source: All dates
ja: 全期間

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Last Week
ja: 先週

source: Last Month
ja: 先月

source: Last Year
ja: 昨年

source: Your query goes here
ja: 問い合わせはここに

source: Show Results
ja: 結果を表示

source: For examples of queries and links to resources that you can use with this feature, please click %1$shere%2$s
ja: この機能で利用可能なリソースへのクエリーとリンクの例は、%1$sここ%2$sをクリックしてください

source: Use %1$sControl+Space%2$s for autocompleting keywords or table names.
ja: %1$sControl+Space%2$sを使えばキーワードや表の名前が自動入力されます。

source: STEP 1: Specify the JSON endpoint/URL
ja: STEP 1: JSON のエンドポイント/URLを指定

source: If you want to add authentication or headers to the endpoint or change the request in any way, please refer to our document %1$shere%2$s.
ja: 認証情報あるいはヘッダをエンドポイントに追加する、またはリクエストを何かしら変更したい場合は、ドキュメント%1$shere%2$sを参照してください。

source: Please enter the URL
ja: URLを入力してください

source: Fetch Endpoint
ja: エンドポイントを取得

source: Headers
ja: ヘッダ

source: Request Type
ja: リクエストタイプ

source: Credentials
ja: クレデンシャル

source: Username/Access Key
ja: ユーザ名/アクセスキー

source: Password/Secret Key
ja: パスワード/秘密鍵

source: e.g. SharedKey <AccountName>:<Signature>
ja: 例: 共有鍵 <AccountName>:<Signature>

source: Additional headers
ja: 追加のヘッダ

source: STEP 2: Choose the JSON root
ja: STEP 2: JSONのrootを選択

source: Parse Endpoint
ja: エンドポイントを解析

source: STEP 3: Specify miscellaneous parameters
ja: STEP 3: 各種パラメータを指定

source: Get results from the first page only
ja: 結果の最初のページだけを取得

source: STEP 4: Select the data to display in the chart
ja: STEP 4: グラフで表示するデータを選択

source: If you see Invalid Data in the table, you may have selected the wrong root to fetch data from. Please select an alternative from the JSON root dropdown.
ja: 表に無効なデータがある場合、取得するデータの正しくないrootを選択した可能性があります。別のJSONのrootをドロップダウンメニューから選択してください。

source: Select whether to include the data in the chart. Each column selected will form one series.
ja: グラフにどのデータを含めるかを選択します。選択した列が、それぞれ一続きになります。

source: If a column is selected to be included, specify its data type.
ja: 含める列を選ぶ場合、そのデータタイプを指定してください。

source: You can use drag/drop to reorder the columns but this column position is not saved. So when you reload the table, you may have to reorder again.
ja: ドラッグ/ドロップで列の順番を変えられますが、列の位置は保存されません。表を再度読み込むと、もう一度並び替える必要があります。

source: You can select any number of columns but the chart type selected will determine how many will display in the chart.
ja: いずれの列数も選べますが、選んだグラフの種類によってグラフ内にいくつ表示されるかが変わります。

source: Once you have made your selection, click 'Show Chart' on the right to view the chart.
ja: 選択した後、右の’グラフを表示’をクリックするとグラフを見ることが出来ます。

source: Label
ja: ラベル

source: Data Type
ja: データタイプ

source: Exclude from chart
ja: グラフから除外

source: Exclude
ja: 除外

source: Include in chart and select data type
ja: グラフに含めてデータタイプを選択

source: Value
ja: 値

source: Invalid Data
ja: 無効なデータ

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Configure permissions for the chart.
ja: グラフのパーミッションの設定

source: Who can see this chart?
ja: 誰がこのグラフを見られますか？

source: All Users
ja: 全てのユーザー

source: Select Users
ja: ユーザーを選択

source: Select Roles
ja: ロールを選択

source: Who can edit this chart?
ja: 誰がこのグラフを編集出来ますか？

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: General
ja: 一般

source: Main documentation page
ja: メインのドキュメンテーションページ

source: Custom code snippets
ja: カスタムのコードスニペット

source: %s chart
ja: %s グラフ

source: View demo
ja: デモを表示

source: Articles containing "%s"
ja: 記事を含む “%s”

source: Import data from file
ja: ファイルからデータをインポート

source: Select and upload your data CSV file here. The first row of the CSV file should contain the column headings. The second one should contain series type (string, number, boolean, date, datetime, timeofday).
ja: データのCSVファイルを選択してアップロードします。CSVファイルの最初の行には列の名前が含まれていなければなりません。2行目はデータのタイプ (string, number, boolean, date, datetime, timeofday) が含まれている必要があります。

source: If you are unsure about how to format your data CSV then please take a look at this sample: %1$s %2$s%3$s. If you are using non-English characters, please make sure you save the file in UTF-8 encoding.
ja: CSVのデータをどのように作るか分からない時は、サンプルをみてください: %1$s %2$s%3$s 英語以外の文字を使う場合は、UTF-8エンコーディングでファイルを保存しているか確認してください。

source: Import
ja: インポート

source: Import data from URL
ja: URLからデータをインポート

source: Import from CSV
ja: CSVからデータをインポート

source: You can use this to import data from a remote CSV file or %1$sGoogle Spreadsheet%2$s.
ja: リモートのCSVファイル、または%1$sGoogle Spreadsheet%2$sからデータをインポートできます。

source: Please enter the URL of CSV file
ja: CSVファイルのURLを入力してください

source: One-time
ja: 一度だけ

source: Import & Save schedule
ja: スケジュールをインポートして保存

source: Import from JSON
ja: JSONからインポート

source: You can choose here to import/synchronize your chart data with a remote JSON source. For more info check <a href="https://docs.themeisle.com/article/1052-how-to-generate-charts-from-json-data-rest-endpoints" target="_blank" >this</a> tutorial
ja: リモートのJSONからグラフのデータをインポート/同期できます。詳細は<a href=“https://docs.themeisle.com/article/1052-how-to-generate-charts-from-json-data-rest-endpoints” target=“_blank” >このチュートリアル</a>をチェックしてください

source: Modify Parameters
ja: パラメータの修正

source: Create Parameters
ja: パラメータの作成

source: How often do you want to check the URL
ja: URLのチェックの頻度

source: Show Chart
ja: グラフを表示

source: Save Schedule
ja: スケジュールを保存

source: Import from other chart
ja: 他のグラフからインポート

source: You can import here data from your previously created charts
ja: 既存のグラフからデータをインポートできます

source: Import Chart
ja: グラフをインポート

source: Import from WordPress
ja: WordPressからインポート

source: You can import data from WordPress here.
ja: WordPressからデータをインポートできます。

source: How often do you want to refresh the data from WordPress.
ja: WordPressからのデータの更新頻度。

source: Modify Filter
ja: フィルタの修正

source: Create Filter
ja: フィルタの作成

source: Import from database
ja: データベースからインポート

source: You can import data from the database here.
ja: データベースからデータをインポートできます。

source: How often do you want to refresh the data from the database.
ja: データベースからのデータの更新頻度

source: Modify Query
ja: クエリーの修正

source: Create Query
ja: クエリーの作成

source: Manual Data
ja: データを編集

source: Text
ja: テキスト

source: Simple
ja: シンプル

source: editor to manually edit the chart data.
ja: エディタでグラフのデータを編集

source: Undo Changes
ja: 変更のやり直し

source: Edit Data
ja: データの編集

source: Please make sure you click 'Show Chart' before you save the chart.
ja: グラフを保存する前に、’グラフの表示’をクリックして確認してください。

source: View Editor
ja: エディタを表示

source: Visualizer Library
ja: Visualizerライブラリ

source: Add New
ja: 新規追加

source: License Settings
ja: ライセンス設定

source: %s option is disabled in your php.ini config. Please, enable it by change its value to 1. This option increases the speed of remote CSV uploading.
ja: %s オプションがphp.iniで無効化されています。値を1に変更して有効にしてください。このオプションはリモートのCSVのアップロードを速くします。

source: All types
ja: 全てのタイプ

source: Not available
ja: 無効

source: All libraries
ja: 全てのライブラリ

source: Local CSV
ja: ローカルのCSV

source: Remote CSV
ja: リモートのCSV

source: Database
ja: データベース

source: All sources
ja: 全てのソース

source: Enter title
ja: タイトルを入力

source: Date
ja: 日付

source: Title
ja: タイトル

source: Order By
ja: 並び替え

source: Descending
ja: 降順

source: Ascending
ja: 昇順

source: Apply Filters
ja: フィルタを適用

source: Clear Filters
ja: フィルタをクリア

source: No charts found
ja: グラフがありません

source: Click to view the error
ja: クリックしてエラーを表示

source: Delete
ja: 削除

source: Clone
ja: 複製

source: Export
ja: エクスポート

source: Download as image
ja: 画像をダウンロード

source: Click to copy shortcode
ja: クリックしてショートコードをコピー

source: Chart ID
ja: グラフID

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Discover the power of PRO!
ja: PROのパワーを体験!

source: Spreadsheet like editor
ja: エディタのようなスプレッドシート

source: Import from other charts
ja: 他のグラフをインポート

source: Use database query to create charts
ja: データベースのクエリを使ってグラフを作成

source: Create charts from WordPress tables
ja: WordPressの表からグラフを作成

source: Frontend editor
ja: フロントエンドのエディタ

source: Private charts
ja: プライベートのグラフ

source: Auto-sync with online files
ja: オンラインのファイルとの自動同期

source: 6 more chart types
ja: 6種類の追加グラフ

source: View more features
ja: もっと多くの機能を見る

source: We offer a 30-day no-questions-asked money back guarantee!
ja: 30日の無条件返金保証を提供!

source: Don't see the features you need? Help us improve!
ja: 必要な機能がありませんか？改善を手伝って下さい!

source: Source
ja: ソース

source: Settings
ja: 設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Back
ja: 戻る

source: Use Library
ja: ライブラリの利用

source: Next
ja: 次へ

source: Left of the chart
ja: グラフの左

source: Right of the chart
ja: グラフの右

source: Above the chart
ja: グラフの上

source: Below the chart
ja: グラフの下

source: Series Settings
ja: データシリーズ設定

source: If you have just updated/modified the chart data, you may need to save it before the new data reflects in the settings.
ja: グラフデータを更新した場合、設定に反映される前に保存する必要があるかもしれません。

source: Chart Title
ja: グラフタイトル

source: Text to display above the chart.
ja: グラフ上部に表示するテキスト

source: Chart Title Color
ja: グラフタイトルの色

source: Chart Description
ja: グラフの説明

source: Description to display in the structured data schema as explained %1$shere%2$s
ja: %1$sここ%2$s で解説されている構造化データスキーマ内に表示する説明

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Configure title, font styles, tooltip, legend and else settings for the chart.
ja: グラフのタイトル、フォントスタイル、ツールヒント、凡例その他の設定

source: Font Styles
ja: フォントスタイル

source: Family And Size
ja: ファミリーとサイズ

source: The default font family and size for all text in the chart.
ja: グラフ中の全テキストのフォントファミリーとサイズの初期設定

source: Legend
ja: 凡例

source: Position
ja: 位置

source: Determines where to place the legend, compared to the chart area.
ja: グラフエリアにおける凡例の位置

source: Show datasets in reverse order
ja: データセットを逆順で表示

source: Legend will show datasets in reverse order.
ja: データセットを逆順で凡例に表示

source: Font Color
ja: フォントの色

source: Tooltip
ja: ツールヒント

source: License & Creator
ja: ライセンス & 制作者

source: License
ja: ライセンス

source: Creator
ja: 制作者

source: Animation
ja: アニメーション

source: Duration
ja: 長さ

source: The duration of the animation, in milliseconds
ja: アニメーションの長さ（ミリ秒）

source: Easing
ja: イージング

source: Constant speed
ja: 定速

source: The easing function applied to the animation.
ja: アニメーションに適用するイージング機能

source: Trigger
ja: トリガー

source: Determines if the tooltip should only display when the mouse intersects with an element.
ja: マウスが要素に重なった時のみにツールヒントを表示するかを決定

source: Configure the graph by providing configuration variables right from the %1$sChartJS API%2$s. You can refer to to some examples %3$shere%4$s.
ja: %1$sChartJS API%2$s からそのまま設定を利用してグラフを構成。%3$shere%4$s の例を参照可能です。

source: Chart Size
ja: グラフサイズ

source: Configure the total size of the chart. Two formats are supported: a number, or a number followed by %. A simple number is a value in pixels; a number followed by % is a percentage.
ja: グラフの全体サイズの設定。2種類のフォーマットをサポート: 数値あるいは%付きの数値。数値のみの場合はピクセル数、%付きの場合はパーセントになります。

source: Width And Height Of Chart
ja: グラフの幅と高さ

source: Determines the total width and height of the chart. This will only show in the front-end.
ja: グラフ全体の幅と高さを決定。フロントエンドにしか表示されません。

source: Bars Settings
ja: バーの設定

source: Focus Target
ja: フォーカスの目標

source: Focus on a single data point.
ja: 単一のデータポイントにフォーカス

source: Focus on a grouping of all data points along the major axis.
ja: 主軸のデータポイント全てのグループにフォーカス

source: The type of the entity that receives focus on mouse hover. Also affects which entity is selected by mouse click.
ja: マウスホバーでフォーカスする要素の種類。マウスクリック時に選択される要素にも影響します。

source: Is Stacked
ja: 重ねて表示

source: If set to yes, series elements are stacked.
ja: yesに設定すると要素が重なります。

source: Bars Opacity
ja: バーの不透明度

source: Bars transparency, with 1.0 being completely opaque and 0.0 fully transparent.
ja: バーの透明度、1.0では完全に不透明、0.0では完全に透明です。

source: Axis Text Color
ja: 軸のテキストの色

source: Omit the legend
ja: 表示しない

source: Inside the chart
ja: グラフの中

source: Aligned to the start of the allocated area
ja: 割り当てられたエリアの上端に揃える

source: Centered in the allocated area
ja: 割り当てられたエリアの中央に揃える

source: Aligned to the end of the allocated area
ja: 割り当てられたエリアの下端に揃える

source: Special Role
ja: 特殊な役割

source: Default (Data)
ja: デフォルト (データ)

source: Annotation
ja: 注釈

source: Annotation Text
ja: 注釈テキスト

source: Certainty
ja: 確度

source: Emphasis
ja: 強調

source: Scope
ja: 範囲

source: Style
ja: スタイル

source: Interval
ja: 間隔

source: Determines whether the series has to be used for a special role as mentioned in %1$shere%2$s. You can view a few examples %3$shere%4$s.
ja: %1$sここ%2$sで解説されている特殊な役割としてデータシリーズを扱うか。%3$sここにある例%4$sを参照可能

source: Alignment
ja: 文字揃え

source: Determines the alignment of the legend.
ja: 凡例の文字揃え

source: Animate on startup
ja: 起動時にアニメーションする

source: Determines if the chart will animate on the initial draw.
ja: 最初の描画時にグラフをアニメーションする

source: Start slow and speed up
ja: ゆっくり開始し速度を上げる

source: Start fast and slow down
ja: 早く開始し速度をゆるめる

source: Start slow, speed up, then slow down
ja: ゆっくり開始し、速度を速め、それからゆっくりにする

source: The tooltip will be displayed when the user hovers over an element
ja: 要素にホバーした時にツールヒントを表示

source: The tooltip will be displayed when the user selects an element
ja: 要素を選択した時にツールヒントを表示

source: The tooltip will not be displayed
ja: ツールヒントを表示しない

source: Determines the user interaction that causes the tooltip to be displayed.
ja: ツールヒントが表示されるユーザの操作を設定

source: Show Color Code
ja: カラーコードを表示

source: If set to yes, will show colored squares next to the slice information in the tooltip.
ja: yesの場合、ツールヒントのスライス情報の隣に色つきの正方形を表示

source: Chart Size & Placement
ja: グラフのサイズと位置

source: Chart Size/Layout
ja: グラフのサイズとレイアウト

source: Configure the background color for the main area of the chart and the chart border width and color.
ja: グラフの主エリアの背景色とグラフの境界の幅・色の設定

source: Stroke Width
ja: 枠線の幅

source: The chart border width in pixels.
ja: ピクセル数でのグラフの境界の幅

source: Stroke Color
ja: 枠線の色

source: Background Color
ja: 背景色

source: Transparent background
ja: 透明な背景

source: Placement
ja: 位置

source: Configure the placement and size of the chart area (where the chart itself is drawn, excluding axis and legends). Two formats are supported: a number, or a number followed by %. A simple number is a value in pixels; a number followed by % is a percentage.
ja: グラフエリアの位置とサイズの設定 (グラフそのものが描画される位置、軸と凡例を除く)。サポートされる2種類の型式: 数値と%付きの数値。単なる数値はピクセル数で、%付きの数値はパーセンテージ

source: Left And Top Margins
ja: 左と上の余白

source: Determines how far to draw the chart from the left and top borders.
ja: 左と上の境界からどれだけ話してグラフを描画するか

source: Width And Height Of Chart Area
ja: グラフエリアの幅と高さ

source: Determines the width and hight of the chart area.
ja: グラフエリアの幅と高さの設定

source: Outside the chart
ja: グラフの外

source: None
ja: 表示しない

source: Chart Title Position
ja: グラフタイトルの位置

source: Where to place the chart title, compared to the chart area.
ja: グラフエリアにおけるグラフタイトルの位置

source: Axes Titles Position
ja: 軸タイトルの位置

source: Determines where to place the axis titles, compared to the chart area.
ja: グラフエリアにおける軸タイトルの位置

source: Axis Title
ja: 軸タイトル

source: The title of the horizontal axis.
ja: 水平軸のタイトル

source: Text Position
ja: テキストの位置

source: Position of the horizontal axis text, relative to the chart area.
ja: グラフエリアにおける水平軸の位置

source: Direction
ja: 方向

source: Identical Direction
ja: 順方向

source: Reverse Direction
ja: 逆方向

source: The direction in which the values along the horizontal axis grow.
ja: 水平軸に沿った値の方向

source: Base Line Color
ja: ベースラインの色

source: Horizontal Axis Settings
ja: 水平軸の設定

source: Grid Lines
ja: グリッドライン

source: Count
ja: 本数

source: The approximate number of horizontal gridlines inside the chart area. You can specify a value of -1 to automatically compute the number of gridlines, 0 or 1 to draw no gridlines, or 2 or more to only draw gridline. Any number greater than 2 will be used to compute the minSpacing between gridlines.
ja: グラフエリア内の水平グリッドの数。-1にするとグリッドの数は自動的に計算され、0もしくは1ではグリッドは描画されず、2以上でグリッドが描画されます。2より大きい場合、グリッド間の最小間隔を計算するのに利用されます。

source: Color
ja: 色

source: Minor Grid Lines
ja: 補助グリッド

source: Specify 0 to disable the minor gridlines.
ja: 補助グリッドを無効にするには0を指定

source: View Window
ja: 表示ウインドウ

source: Maximum Value
ja: 最大値

source: Minimum Value
ja: 最小値

source: The title of the vertical axis.
ja: 垂直軸のタイトル

source: Position of the vertical axis text, relative to the chart area.
ja: グラフエリアにおける垂直軸タイトルの位置

source: The direction in which the values along the vertical axis grow.
ja: 垂直軸に沿った値の方向

source: Vertical Axis Settings
ja: 垂直軸の設定

source: The approximate number of vertical gridlines inside the chart area. You can specify a value of -1 to automatically compute the number of gridlines, 0 or 1 to draw no gridlines, or 2 or more to only draw gridline. Any number greater than 2 will be used to compute the minSpacing between gridlines.
ja: グラフエリア内の垂直グリッドの数。-1にするとグリッドの数は自動的に計算され、0もしくは1ではグリッドは描画されず、2以上でグリッドが描画されます。2より大きい場合、グリッド間の最小間隔を計算するのに利用されます。

source: Visible In Legend
ja: 凡例での表示

source: Determines whether the series has to be presented in the legend or not.
ja: 凡例にデータシリーズを表示

source: Number Format
ja: 数の書式

source: Enter custom format pattern to apply to horizontal axis labels.
ja: 水平軸のラベルに適用するカスタムフォーマットを入力

source: For number axis labels, this is a subset of the decimal formatting %1$sICU pattern set%2$s. For instance, $#,###.## will display values $1,234.56 for value 1234.56. Pay attention that if you use #&#37;&#37; percentage format then your values will be multiplied by 100.
ja: 軸の数値ラベルで、10進数のフォーマットは%1$sICU pattern set%2$sのサブセットです。例えば、$#,###.## は 1234.56 という値を $1,234.56 と表示します。#&#37;&#37; パーセンテージフォーマットを使う場合は、値が100倍されることに注意して下さい。

source: For date axis labels, this is a subset of the date formatting %1$sICU date and time format%2$s.
ja: 日付軸のラベルでは、%1$sICU date and time format%2$s が日付フォーマットとして使われるサブセットです。

source: Enter custom format pattern to apply to vertical axis labels.
ja: 垂直軸のラベルに適用するカスタムのフォーマットパターンを入力

source: Straight line without curve
ja: 曲線部の無い直線

source: The angles of the line will be smoothed
ja: 滑らかな曲線

source: Line Width And Point Size
ja: 線の太さとポイントのサイズ

source: Data line width and diameter of displayed points in pixels. Use zero to hide all lines or points.
ja: データの線の太さとピクセル数でのポイントの直径。0にすると線とポイントが表示されません。

source: Curve Type
ja: カーブの種類

source: Selection Mode
ja: 選択モード

source: Single data point
ja: 単一のデータポイント

source: Multiple data points
ja: 複数のデータポイント

source: Determines how many data points an user can select on a chart.
ja: ユーザが選択できるグラフ上のデータポイントの数

source: Aggregation Target
ja: 集約する目標

source: Group selected data by x-value
ja: x値で選ばれるデータのグループ

source: Group selected data by series
ja: シリーズとして選ばれるデータのグループ

source: Group selected data by x-value if all selections have the same x-value, and by series otherwise
ja: 選択したものが同じx値あるいはシリーズを含む場合にx値で選ばれるデータのグループ

source: Show only one tooltip per selection
ja: 選択ごとに1つのツールヒントのみを表示

source: Determines how multiple data selections are rolled up into tooltips. To make it working you need to set multiple selection mode and tooltip trigger to display it when an user selects an element.
ja: ツールヒントにいくつの選ばれたデータを含むか。動作させるには、複数選択モードとツールヒントのトリガーを有効にして、ユーザが要素を選択した時に表示されるようにする必要があります。

source: Point Opacity
ja: ポイントの不透明度

source: The transparency of data points, with 1.0 being completely opaque and 0.0 fully transparent.
ja: データポイントの透明度、1.0では完全に不透明、0.0では完全に透明です。

source: Lines Settings
ja: 線の設定

source: Overrides the global line width and point size values for this series.
ja: データシリーズ全体の線の太さとポイントのサイズを上書き

source: Bar border color
ja: バーの境界色

source: Bar background color
ja: バーの背景色

source: Bar background color when hovered
ja: ホバー時のバーの背景色

source: Bar border width
ja: バーの境界の太さ

source: Bar Settings
ja: バーの設定

source: Bar Percentage
ja: バーの割合

source: Percent (0-1) of the available width each bar should be within the category width.
ja: カテゴリーの幅に収まる各バーの有効な幅、パーセント (0-1)

source: Bar Thickness
ja: バーの厚さ

source: Manually set width of each bar in pixels. If set to "flex", it computes "optimal" sample widths that globally arrange bars side by side. If not set (default), bars are equally sized based on the smallest interval.
ja: 各バーのピクセル数での手動設定の太さ。”フレックス”にすると”最適”な太さの例を計算し、バーを横に並べます。設定しない場合（初期値）、バーは最小の間隔で均等に並びます。

source: Stacked
ja: 重なり

source: If checked, series elements are stacked.
ja: チェックするとシリーズの要素が重なります。

source: Circle
ja: 円

source: Cross
ja: クロス

source: Dash
ja: ダッシュ

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Star
ja: 星形

source: Triangle
ja: 三角形

source: Point stroke color
ja: ポイントの枠線色

source: Point fill color
ja: ポイントの塗りつぶし色
